Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Иә?
Сіз қазір қайсысысыз?
Сіз сенімдісіз...
Сатору Годжо
Мен Джуджуцу техникалық колледжінің бірінші курсын басқарамын.
Джуджуцу... Фушигуро... Сенпай!
Әй?
Бұл не?Бұл...
(Годжо) Бұл басқа адамдар үшін алаңдайтын уақыт емес. Юхито Кожо
Сіздің жасырын өлім жазаңыз шешілді.
♪～
～♪
(телефонның қоңырау үні)
Иә, Сугиса...
А, бұл Кожо.
Мен сізге жаңа ғана қоңырау шалдым. Иә, иә.
Мен ешқашан қайта қоңырау шалмаймын. Ата, қалыңыз қалай?
(Медбике) А?Мен сізге дұрыс айттым.
А, күте тұрыңыз, мен бұл туралы сізден сұраймын.
(Медбике) Кожо мырза медбикені мүлдем шақырмайды.
Керісінше, бұл қорқынышты.
Коджо-сан, сен телефонмен сөйлесіп тұрсың.
Юхито бірдеңе әкелгеніңді қалайды...
Шулы!
(Медбике) Әй (Атасы) Оларға келмесін!
Клуб әрекеттерін жасаңыз!клубтық іс-шаралар!
(Медбике) Уау... (Медбике) Не?не болды?
(медбикенің жөтелі)
(Медбике) Хисахито неше бөліктен тұрады?
Мен ертең кешке барамын.
(аяқ дыбысы)
(Фушигуро) Ерекше қарғысты мұндай жерде сақтау тым ақымақтық.
Иә?
Жоқ.
Момобако бос
(Годжо) Шынайы ма? Бұл қызық болар еді.Мүмкін түнде серуендеу.
Мен сені жұдырықтаймын
(Годжо) Оны қайтармайынша қайтып орала алмайсың.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Келесі жолы оны шынымен ұрайық
бастайық
Бұл шынымен жақсы ма?
Сасаки Сенпай
Сенпай Игучи
Жарайды, кеттік!
Көккури-сан Көккури-сан
Студенттік кеңестің президенті әрең ұтатын тіршілік иесін айтыңызшы.
Әй?
Тіпті Клион кішкентай қуыршақ~ (Екі адам күледі)
Оқакен!
Ой, Төраға Планктон, не болды?(Сасаки) Қап
Әй!
Нақты әрекеттері жоқ оқу топтары үшін...
Алдын ала ескерту бойынша клуб бөлмесі босатылады.
Қазір кетіңіз.
Менің ағаларымды сынасаңыз, қиын болар еді, төраға.
Не?Бұл (үш адам) хи хи
Регби алаңының жабық екенін білесіз бе?
(Студенттер кеңесінің төрағасы) Ах, кейбір мүшелері тіпті денсаулығына байланысты ауруханаға жатқызылды.
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Бұл күшті регби ойыншысы?
Негізінде олар ауырып қалмас бұрын.
Ой
(Сасаки) Ол біртүрлі дыбыстар мен дауыстарды естіді.
Міне, осыдан 30 жыл бұрынғы газет мақаласы.
Құрылыс компаниясынан Йошида мырзаның жоғалып кеткен оқиғасы.
Көру туралы соңғы ақпарат осында.
Сугисава үшінші орта мектебі салынып жатыр
Ммм
(Сасаки) Қаржыландыруда тығырыққа тірелген Йошида мырза...
Ол қара ақшамен айналысты және оның артында тұрған ұйымдардың нысанасына айналды.
Бұл дегеніміз!Төтенше жағдайдың себебі -
Buried in the rugby field
Бұл Йошида мырзаның кекшіл рухының ісі еді!
Жоқ, бұл кенелерден туындаған болуы мүмкін.
Кенелер Үлкен қансорғыш жәндіктер
Шағу арқылы берілетін ауыр фебрильді тромбоцитопения синдромы...
Сақ болыңыз, себебі бұл өлімге әкелуі мүмкін.
Сонымен не!
Okaken is trying to unravel the occult...
Бұл керемет белсенділік есебі емес пе?
Бұл балалардың ойыны емес.
Біріншіден, ең үлкен мәселе - Юджи Кожо!
Сіздің мүшелігіңіз Оқакен емес, жеңіл атлетика клубында.
Клуб ережелерінде қарастырылған 3 адамнан тұратын мүшелердің ең аз санына қол жеткізілмеді.
Міне!
Кімге?(Сасаки) Коджо~
Жоқ, Оқакенді дұрыс жаздым.
Мен оны қайта жаздым.
Жеңіл атлетика клубының кеңесшісі Такаги!
Қожо: Сен бізге елді жаулап алу үшін керексің!
(Студенттер кеңесінің төрағасы) Студенттерге қарағанда проблемалы мұғалім келді.
Сіз ештеңеге жоқ дейсіз!
Жоқ!(Торахо) Бұл жақсы емес пе!?
Бірақ мен де жын емеспін.
Егер мен жеңілсем, мен сенен бас тартамын.
Жеңіл атлетикадан әділ бәсеке.
Бұл қызық, жасайық!
Неен
Қабылдау парағын қайта жазу...
Бұл әділетті ме?
Бұл регби алаңы қандай?
Тіпті өлі денелер бар ма?
Тіпті...
Бұл деңгей адасып жатыр деп ойлау...
Екінші сыныптағы қарғыстың әсері болса керек.
(қарғыс айқайы)
(Фушигуро) Тәтті, қатысудың күштілігі сонша, мен оны тарылта алмаймын.
Дәл көрші тұрған сияқты, бірақ алыста болса, таң қалмас еді.
Ерекше фетиш Бұл өте қиын
Оны кім көтерді?қазір қайда?
Міне, міне!
Рикубуның Такаги мен Нишинаканың Кожосы жарысады.
Эй, қандай ойын?
Тыныш!Хмф!
14 метр
(Оқушылар) Оо (Такаги) Нухахаха
(Студент) Уау, Такаги, сен мүлдем белсенді емессің.
(Студенттер) Итадори Этадори
Кожо не істеу керек
Этадри Этадри…
Эй, Кожо атақты ма?
(Игучи) Бұл ұят, бірақ САСУКЕ барлық клиторларды жасады...
Ол Мирко Кро Коптың реинкарнациясы ма?
О
Сен өлген жоқсың, Мирко.
Оның лақап аты «Батыс жолбарысы» болды.
Дасса
Эй, сен оны қалағандай лақтыра аласың ба?
(Такаги) Хмм, мен фол деп атамаймын, сондықтан оны қалағаныңызша лақтыра аласыз.
Кешіріңіз, мен сіздің тәжірибеңізден тыс нәрсені таңдадым.
Маған қаншалықты байсалды екенімді айтыңыз... (Торахо) Хмф
(Соқтығыс дыбысы)
(Оқушы) Ал, 30 метрдей.
Оши!Мен жеңемін!(Такаги) Хаха... хаха...
Жолбарысқа қарағанда гориллаға көбірек ұқсайды емес пе?
Бұл құмыра лақтыру болды.
(Сасаки) Коджо, сен атлетикалық клубқа лайықсың.
Оқакенде қалуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ па?
Иә?Жоқ, қарттар, мен қорқынышты нәрселерді ұнатамын...
Менсіз елікті жерлерге бара алмайсың.
Мен сені жақсы көретіндіктен қорқамын
Сондай-ақ, біз барлық студенттердің клубқа қосылуын талап етеміз.
Бұл мүмкін емес.
Ештеңе істеудің қажеті жоқ, тек Оқакең үшін елес болғаны дұрыс.
Ниха
Сіз мұны айттыңыз.
Түрлі себептермен сағат 5-ке дейін үйде болғым келеді.
Менің ағамды ұнатсаңыз, маған қалуға рұқсат етіңіз.
Маған Окакендегі атмосфера қатты ұнайды.
Егер солай болса, біз бірдей емеспіз.
Эй? (Сасаки) Дуфуфуфу
Бұл жігіт керемет
Сиқырлы күш жоқ, тек шикі күш пе?
Зенин-сенпайдың бір түрі болса керек.
(Торахо) А, жартысы бітті.
Олай болса, ұстаз, менің бір ісім бар.
Ах
Иә?
Га
Фетиш белгісі
Сәлем сен!
(Торахо) Хо, хо, хо... (Фушигуро) Бұл өте жылдам!
(Студент) Ол 50 метрді 3 секундта жүгіре алатын сияқты.
(Фушигуро) Уф... (Студент) Бұл көлік пе?
Келме
Әр уақытта гүл сатып алмаңыз.
Әдеттегідей
Дәлірек айтсақ, атаға емес, медбикеге.
Одан да, ақымақ!
Клуб әрекеттеріне не болды?Үйірме жұмыстарын жасаңыз! Клуб қызметі!
(Торахо) Бұл өте тітіркендіргіш. Сағат 5-ке жетпей бітті.
Бос уақытым болмаса, саған қонаққа келмеймін.
Жарайды, онда мен скучно кезде менің сөйлесуімді тыңда.
Қызық емес
Мұқият тыңдаңыз, мен сізге соңғы рет айтқым келетін бір нәрсе бар.
Ата-анаңа келсек...
Сондықтан мен қызық емеспін дедім.
Әке, өлер алдында салқынқандылықтан бас тартасыз ба?
Ер адамдар салқын болып өлуі мүмкін.
Атмосфераны оқы, қарғыс атқыр немере
Ашуланбаңыз
Бұл әдеттегідей жақсы
Ей, көп орын бар.
(Атасы) Хисахито (Торахо) Иә?
Сен күштісің, адамдарға көмектес.
Қолыңыздан келетін нәрсені сақтаңыз.
Адасып кетуге болмайды. Егер сіз оны бағаламасаңыз, уайымдамаңыз.
Тек мүмкіндігінше көп адамға көмектесіңіз.
Сен көп адамның қоршауында өлуің керек.
Мен сияқты болма
Ата?
(Медбике қоңырауы)
Иә, не болды?
Сәлеметсіз бе?Кожо-сан?(Медбикелер) А?
Сәлеметсіз бе?
Атам қайтыс болды
Иә, бұл барлық қажетті құжаттар.
(Торахо) Уссу Көмегің үшін рахмет.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл дұрыс.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап отырмын, сондықтан бұл маған әлі де әсер етпеді деп ойлаймын.
Бірақ мен сенімен мәңгілік араласа беремін...
Атам маған ашуланады
Бар болғаны күліп, пісіру керек.
Қалай айту керек!
Иә?
Бұл Юджи Кожо ма?
(Торахо) Хмм?(Медбике) А?
Бұл Джуджуцу техникалық колледжінен Фушигуро.
Мен қазір аздап сөйлескім келеді.
Ум, мен қайғырып отырмын.
Кешіріңіз, бірақ менің уақытым жоқ.
Сізде бар фетиш өте қауіпті.
Оны маған қазір беріңіз
Джубутсу?
Міне, осы
Иә, иә, мен оны алдым.
Маған бәрібір, бірақ менің үлкендерге ұнайды.
Қауіп дегенді қалай түсінесіңдер?
Жапониядағы жұмбақ өлімдер
Жоғалғандардың орташа саны жылына 10 000-нан асады.
Бұлардың көпшілігі «қарғыстардан» туындаған
Қарғыс?
(Фушигуро) Сенесің бе, сенбесең де маған бәрібір, бұл шындық.
Жалғастырайық
Әсіресе мектептер мен ауруханаларда өшпенділіктің көп мөлшері жинақталады.
ашу, өкініш, ұят
Адамның жағымсыз сезімдері қарғыс көзіне айналады.
Сондықтан көптеген мектептер...
Ол зұлым рухтардан аулақ болу үшін жасырын түрде фетиш ұстады.
Бұл сізде бар
Тұмар болса, артық болмас па еді?
Соңына дейін тыңдаңыз
Неғұрлым зұлым фетиш орнату арқылы...
Басқа қарғыстардан сақтайтын күшті у.
Тұмар – атымен ғана жаман әдет.
Пломба жылдар өткен сайын босайды.
Енді қарғыс шақыратын, семіртетін жемге айналды.
Сізде бар нәрсе қауіпті және арнайы сыныпқа жатқызылады.
Оны маған біреу өлмес бұрын бер.
Жоқ, сондықтан мен онымен жақсымын.
Ағаңызға айтыңыз
(Фушигуро) Аспан?Мен қуып бара жатқан нәрсе қорапта қалып қойды ма, әлде қалдық па?
Ішінде не бар!?
Сондықтан менің ағам бұл ...
Не?
Бүгін кешке мектепте олар бұл шотты жұлып алатындарын айтты.
Ах... (Торахо) Ах?
Иә?Мүмкін қауіпті шығар?
Бұның қатесі жоқ
Бұл...
Мен өлемін
Мен оны көтере алмаймын.
Мен жасырын түрде кіруім керек пе?
Шамды қосайық.
Жоқ!Атмосфераға назар аударыңыз
Триллден ләззат алу - Окакенконның мәні.
Бәрібір ештеңе болмайды.
А, мен түсіндім (Игучи) Хмм...
Уф уау
Адам саусақтары?
Бұл шын ба?
Га
Бұл…
(2 адам) Уау!
Бұл не?
(Торахо) Банкноталарды оңай алу мүмкін бе?
Жоқ, сиқырлы күштері жоқ адамға бұл мүмкін емес еді.
Әдетте
Оң жақ — төте жол.
Ішіндегі заттар бұл жолы тым күшті.
Мөр де көне қағаз болып табылады.
Тіпті егер ол...
Қарғыс шын мәнінде жұмыс істемейді.
Олар қайда!
4-қабат
Уау
Не?Бұл қысым
Сіз осында қаласыз.
Мен де барамын. Бұл қауіпті емес пе?
Біз біраз уақыт ғана кездесіп жүрміз...
Біз доспыз, мені жалғыз қалдырмаңыз.
Осы жерде болыңыз
(аяқ дыбысы)
Қазір не істеп жатырсыз?
Мидзикай Хариха Джуичи~
Не?сол құбыжық
Саки... Саки...
Игучи?Жақсы, қайда...
Тасу... Ке...
Хмм... (Сасаки) Иә?
Қазір не істеп жатырсыз?
Қарғыс босатылды
Қатысу әлі де тәртіпсіздік.
Чуру Чуру
Бұл ыңғайсыздық!
Нефрит ит!
(Нфрит иттің ұлыуы)
Чуру
Оны жеуге болады.
(Торахо) Оның айтқанындай күтесің бе?
Мен неден қорқамын?
Ол жігіт өледі.
(Торахо) Дұрыс, өлім белгілері осы уақытқа дейін келеді.
Мен өлуден қорқамын
Бұл қорқынышты болды ма?
Мен олай сезінген жоқпын.
Мен қорыққандықтан жыламадым.
Мен аздап жалғыз қалдым.
Қазір менің алдымда атамның өлімі мен өлімі
Айырмашылығы неде?
Сен күштісің, адамдарға көмектес.
Куу…
Қарғыс саны көбейді, аз қалды
(Екі айқайлау)
(қарғыс айқайы)
Табылды
ашушаң және қыңыр
Менен басқа ешкім саған қонаққа келмейді.
«Мен сияқты болма»?Мен сенімдімін
Ей, сіз әр адамнан фетиш алуға тырысып жатырсыз!
Оны уақытында жасамаңыз!
Жолбарыстың қамысы!
(Торахо) Менің ойымша, атам дұрыс қайтыс болды.
Бірақ!
Бұл...
Қате өлім!
(жөтел)
Уф...
Бұл қарғыс. Бұл мен ойлағандай емес.
(Фушигуро) А...осы жерге не үшін келгенімді айтсам ғой, бірақ сен керемет жұмыс жасадың.
Сіз неге сонша бастықсыз?
Айтпақшы, ол жақта қарғысты кім жеп жатыр?
Бұл менің шикигамиім. Сіз оны көре аласыз.
Қарғыс әдетте көрінбейді.
Өліп бара жатқан кез сияқты ерекше жағдайларда бұл басқаша.
А, әрине
Мен бұрын ешқашан елес көрген емеспін.
Сіз қорықпайсыз, солай ма?
Жоқ, мен қорықтым.
Сіз білесіз бе?Адамдар шынымен өледі
Иә?
Бұл жағдайда, кем дегенде, мен білетін адамдар ...
Мен сенің дұрыс өлгеніңді қалаймын.
Мен де түсінбеймін, ау.
Бұл?
Ах, ерекше қарғыс атқан екі жүзді Сукунаның саусағы.
Бүкіл тамақты жеп қоймағаны бір ғажап.
Біз тамақпен не істейміз?Жақсы ма?
Ақымақ болма
Күшті қарғыс күшін алу үшін.
Бұл қауіпті, сондықтан оны маған тез беріңіз.
Иә, иә
Га
Қаш!
(қарғыс айқайы)
Фушигуро!
Не!
Гухаа
Гах
Әй?
(қарғыс айқайы)
Гах гах
А...
Шүкір... Басыңды бұрма.
Уф!
Жолбарыстың қамысы!Түсінбейсің бе, мен оларды алып қашуым керек!
Тіпті сен қауіптісің!
Уау Уау Уау!
Қарғыс тек қарғыспен ғана шығарылады!
Сіз жеңе алмайсыз!
Осыны айтып тұрсыз ба?
Сонда сен өлесің.
Енді қайтсем, түс жаман болады.
Сонымен қатар,
Осы жолмен
Адамдарға көмектесу
Бұл өте қиын, мен қарғысқа ұшырадым!
Уф
Әй.
Әй!
Идиот!Маған берші, сені де жейді!
Уф!Уф
(Жолбарыс таяқшасының дауысы)
(Торахо) Тамақпен не істеуіміз керек?Жақсы ма?
(Фушигуро) Ақымақ болма. Бұл күшті емле қуатын алу үшін.
Уф... Уф.
Барлығына көмектесудің жолы бар!
Менің сиқырлы күштерім болса жақсы ма?Фушигуро!
Тоқта
Тоқта!
(жұтыну дыбысы)
(Фушигуро) Екі жақты сукуна саусақ Бұл ерекше дәрежедегі фетиш.
Бұл өте улы. Сен міндетті түрде өлесің.
Бірақ жай жағдайда... тек жағдайда
Хуфу
Ухахахаха...
Ухахаха...
Вахахаха...
Ах, күткендей...
Жарық тірі сезінумен шектелмейді.
(Фушигуро) Бұл ең нашар. Ең нашар сценарий орын алды.
Ерекше қарғыс тәнге айналды.
Қарғыс атқан рухтың еті қызықсыз
Адамдар мен әйелдер қайда?
Бұл жақсы уақыттар.
Әйелдер мен балалар құрттай өсіп жатыр.
Керемет!
Мені өлтір!
Ахахаха…
Ахх?
Сіз адам денесімен не істеп жатырсыз? Қайтарыңыз.
(Шукуна) Қалай қозғала аласың?
Жоқ, бұл менің денем.
Басып тұрыңыз
Қозғалмаңыз
Сен енді адам емессің.
Иә?
Джуджуцу ережелеріне негізделген Юхито Кожо
Сізге қарғыс ретінде...
Жаттығу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory